Resolver los siguientes problemas

1. Invitar a un amigo a comer. (lenguaje en natural)
PASO 1: Contactar amigo
PASO 2: Invitar a comer
PASO 4: Si dice que sí: acordar el lugar, fecha y hora
PASO 5: Si dice que no: despedirme.

2. Invitar a sus amigos a ir al cine. (lenguaje en natural y diagrama de flujo)
PASO 1: Contacta amigo
PASO 2: Invitar al cine
PASO 3: Si dice que sí: acordar el lugar, fecha, hora y función.
PASO 4: Si dice que no: despedirme

3. Realizar una calculadora que sume dos 2 números. (diagrama flujo, pseudocodigo)
PASO 1: Crear variable que almacene el primer valor. 
PASO 2: Crear variable que almacene el segundo valor.
PASO 3: Crear función que sume dos números
PASO 4: Ejecutar función (opcional)

4. Crear un programa que pueda calcular el perímetro y área de cualquier figura (círculo, triángulo y un rectángulo).
PASO 1: Seleccionar los inputs con los que interactuara el usuario y almacenarlos en variables para utilizarlos en funciones que calculen el area y perímetro.
PASO 2: Crear funciones que calculen y retornen el perímetro y área de las figuras geométricas.
PASO 3: Seleccionar los botones o inputs que retornaran el valor, almacenarlos en variables y agregar event listeners para obtener los resultados en el navegador.

5. Calcular la suma de los números qué hay entre 1 y un número que el usuario ingrese por teclado (debe ser mayor o igual a 2).
6. Realizar un programa que calcule el factorial de un numero.
(diagrama de flujo y pseudocódigo)

7. Sucesión de Fibonacci
PASO 1:
PASO 2:
PASO 3:

8. Calculadora de matrices cuadradas (suma, resta y multiplicación).
PASO 1:
PASO 2:
PASO 3:

9. Realizar un programa que te pregunte cada 15 segundos que estás haciendo y si tu respuesta no es “trabajar”, te pida depositar $5 en tu alcancia. El programa debe terminar automáticamente a los 2min y mostrarnos cuánto dinero tenemos ahorrado.
PASO 1:
PASO 2:
PASO 3:

10. Dado un arreglo de nombres buscar cuáles de ellos tienen una letra a en su nombre y cambiarla por una @.


(codigo JS)